インストール時には以下の作業が必要。
１：123pdfのインストール
	123PDFtoImageSetup.exeを実行
２：PDF XChangerのインストール
	PDFXVwer.exeを使用

・prompt入力ボックスでIMEをOFFにする方法論を模索

・品目番号の切り替え機能（入荷、在庫など過去データ全てに関して操作）


・在庫調査表のインポート時、前年のマスターの引継ぎを行なう。
　●年ごとの品目は引き継がない。（ジャンル代表の品目、5005,5006,5007は引き継ぐ）
　●前年は集計先が存在し、今年は集計先が存在しない場合、集計先をそのジャンルの代表に自動置換する。
　　そのジャンルに代表品目が無い場合は、集計先を「集計しない」にセット。
　●前年は集計先が「集計しない」か「その他品目」だったが、今年は集計先が（自分の品目番号で）存在する場合、
　　集計先を自分の品目番号に自動置換する。
　●前年はダミーで登録されているものをすぐ分かる機能が必要。
・在庫調査表のインポートで新規品目があった場合、ダミー登録されているものがある場合はその中からも選択できるようにする。
・在庫調査表で品目名、品目番号が不明な行がある場合、黄色表示する。
・在庫調査表で品目名、品目番号が不明な行がある場合、そのページの印刷は不可能。エラー修正を要求する。
・在庫調査表の印刷時、集計先の品目が表に存在しないが、在庫・入庫・出庫のいずれかが存在する品目がある場合、エラー修正を要求する。
